Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/brasero
Catalog: src/help/*/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: In order to use all the potential of the video project, you need to install all GStreamer's plugins, <application>ffmpeg</application>, <application>vcdimager</application> and <application>dvdauthor</application>. See your operating system documentation for more information on how to install all these applications.
zh_cn: 为了使用视频项目的所有潜力，您需要安装 GStreamer 插件 ： <application>ffmpeg</application> 、 <application>vcdimager</application> 和 <application>dvdauthor</application>。查看操作系统的文档，以获取更多关于如何安装这些软件的信息。
zh_tw: 為了能使用影片專案的所有功能，您需要安裝所有的 GStreamer 外掛程式， <application>ffmpeg</application>、<application>vcdimager</application> 和 <application>dvdauthor</application>。請查閱您的作業系統文件以了解要如何安裝所有的應用程式。

source: Insert a blank CD or DVD into your drive.
zh_cn: 插入一张空白 CD 或 DVD 到您的刻录机。
zh_tw: 將一張空白 CD 或 DVD 放到光碟機裡。

source: Click on <guibutton>Video project</guibutton> in the main window or choose <menuchoice><guimenu>Project</guimenu><guisubmenu>New project</guisubmenu><guimenuitem>New video project</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 点击主窗口中的 <guibutton>视频项目</guibutton> 或选择 <menuchoice><guimenu>项目</guimenu><guisubmenu>新项目</guisubmenu><guimenuitem>新视频项目</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 在主視窗中按 <guibutton>影片專案</guibutton> 或選擇 <menuchoice><guimenu>專案</guimenu><guisubmenu>新專案</guisubmenu><guimenuitem>新影片專案</guimenuitem></menuchoice>。

source: From the pane on the left of the window, browse the file system searching for video files.
zh_cn: 从主窗口的左侧边栏，浏览文件系统，寻找视频文件。
zh_tw: 從視窗左邊的窗格，瀏覽檔案系統以搜尋影片檔案。

source: The <guilabel>Disc burning setup</guilabel> dialog will be shown; make any desired modifications (see <xref linkend="brasero-video-project-options"/>).
zh_cn: 将会显示 <guilabel>光盘刻录设置</guilabel> 对话框，进行任何希望的修改 ( 参见 <xref linkend="brasero-video-project-options"/> )。
zh_tw: <guilabel>光碟燒錄設定</guilabel> 對話盒會出現，可以進行任何想要的修改。（請查閱 <xref linkend="brasero-video-project-options"/>）。

source: To create a video project, proceed as follows: <placeholder-1/>
zh_cn: 要创建一个视频项目，请按如下操作： <placeholder-1/>
zh_tw: 要建立影片專案，步驟如下： <placeholder-1/>

source: Video Project Options
zh_cn: 视频项目选项
zh_tw: 影片專案選項

source: Section <guilabel>Video Option</guilabel>:
zh_cn: <guilabel>视频选项</guilabel> 部分：
zh_tw: <guilabel>影片選項</guilabel>：

source: <guilabel>Native format</guilabel>: the original format of the video file.
zh_cn: <guilabel>本地格式</guilabel>：视频文件的源格式。
zh_tw: <guilabel>原生格式</guilabel>：影片檔案的原始格式。

source: <guilabel>PAL/SECAM</guilabel>: format mainly used in European televisions.
zh_cn: <guilabel>PAL/SECAM</guilabel>：主要用于欧洲电视使用的格式。
zh_tw: <guilabel>PAL/SECAM</guilabel>：主要用於歐洲電視的格式。

source: <guilabel>NTSC</guilabel>: format mainly used in Americans, Canadians and Japanese televisions.
zh_cn: <guilabel>NTSC</guilabel>：主要用于美国、加拿大和日本电视的格式。
zh_tw: <guilabel>NTSC</guilabel>：主要用於美國、加拿大和日本電視的格式。

source: From <guilabel>Video formats</guilabel> select the format of the video that will be burned. You can choose from: <placeholder-1/>
zh_cn: 从 <guilabel>视频格式</guilabel> 中选择将被刻录的视频格式。您可以从这些中选择： <placeholder-1/>
zh_tw: 從 <guilabel>影片格式</guilabel> 選擇要燒錄的影片格式。您可以選擇：<placeholder-1/>

source: Section <guilabel>Audio Options</guilabel>:
zh_cn: <guilabel>音频选项</guilabel> 部分：
zh_tw: <guilabel>音效選項</guilabel>：

source: Choose <guilabel>Add MP2 audio stream</guilabel> to add a <emphasis>MPEG-1 Audio Layer 2</emphasis> stream to the disc.
zh_cn: 选择 <guilabel>添加 MP2 音频流</guilabel> 添加 <emphasis>MPEG-1 音频第二层</emphasis> 流到光盘。
zh_tw: 選擇 <guilabel>加入 MP2 音效串流</guilabel> 將 <emphasis>MPEG-1 Audio Layer 2</emphasis> 串流加入光碟。

source: Choose <guilabel>Add AC3 audio stream</guilabel> to add an <emphasis>AC-3 Dolby Digital</emphasis> stream to the disc.
zh_cn: 选择 <guilabel>添加 AC3 音频流</guilabel> 添加 <emphasis>AC-3 杜比数码</emphasis> 流到光盘。
zh_tw: 選擇 <guilabel>加入 AC3 音效串流</guilabel> 將 <emphasis>AC-3 Dolby Digital</emphasis> 串流加入光碟。

source: Section <guilabel>VCD type</guilabel>:
zh_cn: <guilabel>VCD 类型</guilabel> ：
zh_tw: <guilabel>VCD 類型</guilabel>：

source: Choose <guilabel>Create a SVCD</guilabel> to create a <emphasis>Super Video CD</emphasis>.
zh_cn: 选择 <guilabel>创建 SVCD</guilabel> 创建 <emphasis>超级 VCD</emphasis>。
zh_tw: 選擇 <guilabel>建立 SVCD</guilabel> 以建立 <emphasis>Super Video CD</emphasis>。

source: Choose <guilabel>Create a VCD</guilabel> to create a <emphasis>Video CD</emphasis>.
zh_cn: 选择 <guilabel>创建 VCD</guilabel> 创建 <emphasis>视频 CD</emphasis>。
zh_tw: 選擇 <guilabel>建立 VCD</guilabel> 以建立 <emphasis>Video CD</emphasis>。

source: One of the main difference between a <acronym>SVCD</acronym> and a <acronym>VCD</acronym> is that the former uses the <acronym>MPEG-2</acronym> video codec while the latter <acronym>MPEG-1</acronym>. For more information, see the Wikipedia pages for <ulink type="http" url="http://en.wikipedia.org/wiki/SVCD">SVCD</ulink> and <ulink type="http" url="http://en.wikipedia.org/wiki/Video_CD">VCD</ulink>.
zh_cn: <acronym>SVCD</acronym> 和 <acronym>VCD</acronym> 的一个主要不同是，前者使用 <acronym>MPEG-2</acronym> 视频编码，后者使用 <acronym>MPEG-1</acronym> 。要获取更多信息，请查看 Wikipedia 页 <ulink type="http" url="http://en.wikipedia.org/wiki/SVCD">SVCD</ulink> 和 <ulink type="http" url="http://en.wikipedia.org/wiki/Video_CD">VCD</ulink>。
zh_tw: <acronym>SVCD</acronym> 和 <acronym>VCD</acronym> 的主要不同處之一，就是前者使用 <acronym>MPEG-2</acronym> 視訊 codec 而後者是 <acronym>MPEG-1</acronym>。需要更多資訊，請檢查 Wikipedia 網頁的 <ulink type="http" url="http://en.wikipedia.org/wiki/SVCD">SVCD</ulink> 和 <ulink type="http" url="http://en.wikipedia.org/wiki/Video_CD">VCD</ulink>。

source: Disc Copy
zh_cn: 光盘复制
zh_tw: 複製光碟

source: Insert the CD or DVD you wish to copy into your drive.
zh_cn: 插入您希望复制的 CD 或 DVD 到您的驱动器。
zh_tw: 將想要複製的 CD 或 DVD 放到光碟機裡。

source: Click on <guibutton>Disc copy</guibutton> in the main window or choose <menuchoice><guimenu>Project</guimenu><guisubmenu>New Project</guisubmenu><guimenuitem>Copy Disc</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 点击主窗口中的 <guibutton>光盘复制</guibutton> 或选择 <menuchoice><guimenu>项目</guimenu><guisubmenu>新项目</guisubmenu><guimenuitem>复制光盘</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 在主視窗中按 <guibutton>光碟複製</guibutton> 或選擇 <menuchoice><guimenu>專案</guimenu><guisubmenu>新專案</guisubmenu><guimenuitem>光碟複製</guimenuitem></menuchoice>。

source: The <guilabel>CD/DVD copy options</guilabel> dialog will be shown; make the desired modifications (see <xref linkend="brasero-disc-copy-options"/> for more information).
zh_cn: 将会显示 <guilabel>CD/DVD 复制选项</guilabel> 对话框，进行希望的修改 (参见 <xref linkend="brasero-disc-copy-options"/> 以获取更多信息)。
zh_tw: <guilabel>CD/DVD 複製選項</guilabel> 對話盒會出現，可以進行想要的修改。（請查閱 <xref linkend="brasero-disc-copy-options"/>）。

source: Click on <guibutton>Copy</guibutton> to start the copying process.
zh_cn: 点击 <guibutton>复制</guibutton> 开始复制进程。
zh_tw: 按下 <guibutton>複製</guibutton> 開始複製程序。

source: This project lets you take an existing disc and copy it to a blank disc or image file. To copy a disc, proceed as follows: <placeholder-1/>
zh_cn: 这个项目让您用一张已有的光盘，复制它到另一张空白光盘或者一个镜像文件。复制一张光盘，请按如下操作： <placeholder-1/>
zh_tw: 這個專案讓您可以把現有的光碟複製到空白光碟或映像檔中。要複製光碟，步驟如下： <placeholder-1/>

source: Disc Copy Options
zh_cn: 光盘复制选项
zh_tw: 光碟複製選項

source: Before starting the copying process, it is possible to modify some of the copying and burning options.
zh_cn: 复制进程开始之前，可以修改一些复制和刻录选项。
zh_tw: 在開始複製程序之前，可以修改一些複製與燒錄的選項。

source: Section <guilabel>Select disc to copy</guilabel>:
zh_cn: <guilabel>选择要复制的光盘</guilabel> ：
zh_tw: <guilabel>選擇要複製的光碟</guilabel>：

source: From the drop-down list, select the disc that you want to copy.
zh_cn: 从下拉菜单中，选择您希望复制的光盘。
zh_tw: 從下拉式選單選擇要複製的光碟。

source: From the drop-down list, select the disc to write to.
zh_cn: 从下拉菜单中，选择要写入的光盘。
zh_tw: 從下拉式選單選擇要寫入的光碟。

source: From this drop-down list, select <guilabel>File image</guilabel> to create a disc image, such as an ISO image.
zh_cn: 从下拉菜单中选择 <guilabel>文件镜像</guilabel> 以创建一个光盘镜像，比如 ISO 文件。
zh_tw: 從這個下拉式選單中，選擇 <guilabel>映像檔</guilabel> 以建立光碟映像檔，例如 ISO 映像檔。

source: If you have more than one drive on your system, you can use one drive as the source drive and the other as the destination drive. If you do not, you will be prompted to remove the CD or DVD you are copying and insert a blank media.
zh_tw: 如果您的系統中有一個以上的光碟機，可以使用其中一個作為來源光碟機，另一個作為目的光碟機。如果沒有，就會提示您把要複製的 CD 或 DVD 拿出來並插入空白的光碟片。

source: Burn Image
zh_cn: 刻录镜像
zh_tw: 燒錄映像檔

source: This project takes an existing file image and burns it to a CD-R/W or DVD-R/W. <application>Brasero</application> supports the following types of image file: <placeholder-1/>
zh_cn: 这个项目使用已有的文件镜像并且将它刻录到一张 CD-R/W 或 DVD-R/W。 <application>Brasero</application> 支持下列格式的镜像文件：<placeholder-1/>
zh_tw: 這個專案會使用現有的映像檔並將它燒錄為 CD/RW 或 DVD-R/W。<application>Brasero</application> 支援下列映像檔類型： <placeholder-1/>

source: Click on <guibutton>Burn image</guibutton> in the main window or choose <menuchoice><guimenu>Project</guimenu><guisubmenu>New Project</guisubmenu><guimenuitem>Burn Image</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 点击主窗口中的 <guibutton>刻录镜像</guibutton> 或选择 <menuchoice><guimenu>项目</guimenu><guisubmenu>新项目</guisubmenu><guimenuitem>刻录镜像</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 在主視窗中按 <guibutton>燒錄映像檔</guibutton> 或選擇 <menuchoice><guimenu>專案</guimenu><guisubmenu>新專案</guisubmenu><guimenuitem>燒錄映像檔</guimenuitem></menuchoice>。

source: The <guilabel>Image burning setup</guilabel> dialog will be shown; make the desired modifications (see <xref linkend="brasero-burn-image-options"/>).
zh_cn: 将会显示 <guilabel>镜像刻录设置</guilabel>，进行希望的修改 ( 参见 <xref linkend="brasero-burn-image-options"/>)。
zh_tw: <guilabel>映像檔燒錄選項</guilabel> 對話盒會出現，可以進行想要的修改。（請查閱 <xref linkend="brasero-burn-image-options"/>）。

source: To start this project, proceed as follows: <placeholder-1/>
zh_cn: 要开始这个项目，请按如下操作： <placeholder-1/>
zh_tw: 要啟動這個專案，步驟如下：<placeholder-1/>

source: Burn Image Options
zh_cn: 镜像刻录选项
zh_tw: 燒錄映像檔選項

source: Before starting the image burning process, it is possible to modify some of the burning options.
zh_cn: 在镜像刻录进程开始之前，可以修改一些刻录选项。
zh_tw: 在開始映像檔燒錄程序前，還可以修改一些燒錄選項。

source: Section <guilabel>Image</guilabel>:
zh_cn: <guilabel>镜像</guilabel> ：
zh_tw: <guilabel>映像檔</guilabel>：

source: Click on the button to open the <guilabel>Select Image File</guilabel> dialog and select the image file to burn. From the drop-down list at the bottom, you can select the type of the image to burn. If unsure, select <guilabel>Let brasero choose (safest)</guilabel>.
zh_cn: 点击这个按钮开启 <guilabel>选择一个镜像文件</guilabel> 对话框，然后选择镜像文件来刻录。从底部的下拉菜单中，您可以选择用来刻录的镜像类型。如果不确定，请选择 <guilabel>由 brasero 选择 (安全)</guilabel> 。
zh_tw: 按下按鈕以開啟 <guilabel>選擇映像檔</guilabel> 對話盒並選擇要燒錄的映像檔。在底部的下拉式選單，可以選擇要燒錄的映像檔類型。如果不確定，選擇<guilabel>讓 brasero 選擇 (最安全)</guilabel>。

source: Burning Device Properties
zh_cn: 刻录机首选项
zh_tw: 燒錄裝置屬性

source: Before starting the burning process, it is possible to change some of the properties for the burning device that will be used.
zh_cn: 在刻录进程开始之前，可以更改将要用到的刻录机的一些首选项。
zh_tw: 在開始燒錄程序之前，可以改變一些燒錄裝置會用到的屬性。

source: Section <guilabel>Burning speed</guilabel>:
zh_cn: <guilabel>刻录速度</guilabel> ：
zh_tw: <guilabel>燒錄速度</guilabel>：

source: From the drop-down list, select the burning speed. For the best value, check the CD/DVD case.
zh_cn: 从下拉菜单中选择刻录速度。查看光盘盒，获取最好的刻录速度。
zh_tw: 從下拉式選單，選擇燒錄的速度。要知道最佳的數值，請檢查 CD/DVD 的包裝。

source: Burning a disc with a higher speed than supported could create an unreadable disc. Use lower burning speeds to reduce the chance of this happening.
zh_cn: 以高于光盘支持的速度来刻录光盘，可能会创建一张不可读的光盘。使用较低的刻录速度来减少这种情况的发生机会。
zh_tw: 以超過光碟所支援的速度燒錄可能會造成燒出無法讀取的光碟。使用較低的燒錄速度可以減低這種情形發生的機會。

source: Section <guilabel>Options</guilabel>:
zh_cn: <guilabel>选项</guilabel> 部分：
zh_tw: <guilabel>選項</guilabel>：

source: Burn the image directly without saving it to disc
zh_cn: 不保存到硬盘直接刻录镜像
zh_tw: 直接燒錄映像檔而不儲存到光碟

source: Select this option if you want to burn the image directly onto the media, without saving it to the hard disk and without creating an image file.
zh_cn: 如果您希望直接将镜像刻录到媒体，而保存到硬盘也不创建一个镜像文件，请选择这个选项。
zh_tw: 如果您想要直接將映像檔燒錄至媒體中，而不將它儲存到硬碟，也不想建立映像檔，就選擇這個選項。

source: Use burnproof (decrease the risk of failure)
zh_cn: 启用 Burn-Proof 技术(减少写入失败几率)
zh_tw: 使用 burnproof 技術(降低失敗風險)

source: Simulate the burning
zh_cn: 模拟刻录
zh_tw: 模擬燒錄

source: Select this option to simulate the burning process; no real burn is performed. If this operation is successful, brasero will actually burn the disc after pausing for 10 seconds. During this pause it will show a dialog in which you can cancel the actual burning. This is useful for testing, if you are having problems burning discs.
zh_cn: 选择这个选项来模拟刻录进程，不会真的刻录。如果这个操作成功了，brasero 将会在暂停 10 秒之后开始真的刻录光盘。在这个暂停时，将会显示一个对话框，在上面您可以取消实际刻录。如果您有刻录问题，这对于测试来说是有用的。
zh_tw: 選擇這個選項會模擬燒錄程序；並不會進行真實的燒錄。如果這項操作成功，brasero 會在暫停 10 秒後進行真正的燒錄動作。在暫停期間會顯示一個對話盒讓您可以取消燒錄。這在測試時很有幫助，特別是在燒錄光碟有問題的時候。

source: Eject after burning
zh_cn: 刻录完成后弹出
zh_tw: 燒錄完成後退出光碟

source: Select this option to eject the media in the burning device once the burning process has completed.
zh_cn: 使用这个选项让刻录机中的媒体在刻录完成后自动弹出。
zh_tw: 選擇這個選項會在燒錄完成後退出燒錄裝置中的媒體。

source: Section <guilabel>Temporary files</guilabel>:
zh_cn: <guilabel>临时文件</guilabel> 部分：
zh_tw: <guilabel>暫存檔案</guilabel>：

source: From the drop-down list, select the directory to use for storing the temporary files created for the burning process.
zh_cn: 从下拉菜单中，选择用来盛放刻录过程中产生的临时文件的目录。
zh_tw: 從下拉式選單中，選擇一個目錄作為燒錄程序中建立暫存檔案的存放目錄。

source: The default directory is <filename class="directory">/tmp</filename>.
zh_cn: 默认的路径是 <filename class="directory">/tmp</filename> 。
zh_tw: 預設的目錄為 <filename class="directory">/tmp</filename>。

source: Burning Properties with No Disc
zh_cn: 在光驱没有光盘时，刻录到镜像文件
zh_tw: 無光碟的燒錄屬性

source: If you start the burning process without a CD or DVD in the burning device, <application>Brasero</application> will create a image file on the hard disk that you can lately burn.
zh_cn: 如果刻录机中没有光盘时启动了刻录进程，<application>Brasero</application> 将在硬盘上创建一个可以以后刻录的镜像文件。
zh_tw: 如果您燒錄裝置中沒有 CD 或 DVD 就開始燒錄程序，<application>Brasero</application> 會在硬碟中建立映像檔以供往後燒錄使用。

source: From this drop-down list you can only select <guilabel>File image</guilabel>.
zh_cn: 从下拉菜单中，您将只可以选择 <guilabel>文件镜像</guilabel> 。
zh_tw: 在這個下拉式選單您只能選擇 <guilabel>映像檔</guilabel>。

source: Section <guilabel>Label of the disc</guilabel>:
zh_cn: <guilabel>光盘标签</guilabel> 部分：
zh_tw: <guilabel>光碟標籤</guilabel>：

source: Type the name you want to give to the disc once burned.
zh_cn: 键入您希望在刻录完成之后给与这张光盘的名字。
zh_tw: 輸入您要給這張光碟燒錄後的名稱。

source: Click on <guibutton>Properties</guibutton> to open the <guilabel>Disc image file properties</guilabel> dialog. In the <guilabel>Name</guilabel> text box, type the name of the image file, from the <guilabel>Image type</guilabel> drop-down list select the type of image to use.
zh_cn: 点击 <guibutton>首选项</guibutton> 打开 <guilabel>光盘镜像文件首选项</guilabel> 对话框。这 <guilabel>名称</guilabel> 文本框中，输入镜像的文件名，从 <guilabel>镜像类型</guilabel> 下拉菜单中选择镜像类型。
zh_tw: 按下 <guibutton>屬性</guibutton> 以開啟 <guilabel>光碟映像檔屬性</guilabel> 對話盒。在 <guilabel>名稱</guilabel> 文字方塊，輸入此映像檔的名稱，從 <guilabel>映像檔類型</guilabel> 下拉式選單選擇要使用的映像檔類型。

source: Once done, click <guibutton>Apply</guibutton>.
zh_cn: 完成后，点击 <guibutton>应用</guibutton>。
zh_tw: 完成之後，按下 <guibutton>套用</guibutton>。

source: Opening a Saved Project
zh_cn: 打开保存的项目
zh_tw: 開啟已儲存的專案

source: Choose <menuchoice><guimenu>Project</guimenu><guisubmenu>Recent Projects</guisubmenu></menuchoice> and select the project you want to open.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>项目</guimenu><guisubmenu>最近的项目</guisubmenu></menuchoice> 然后选择您希望打开的项目。
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guimenu>專案</guimenu><guisubmenu>最近使用的專案</guisubmenu></menuchoice> 並選擇要開啟的專案。

source: From the main window, click on the project you want to open under <guilabel>Recent projects</guilabel>.
zh_tw: 從主視窗的 <guilabel>選擇最近使用的專案</guilabel> 點選要開啟的專案。

source: If you have recently saved a project, you can open it again in one of the following ways: <placeholder-1/>
zh_cn: 如果有最近保存的项目，您可以用下面的方法之一再次打开它： <placeholder-1/>
zh_tw: 如果您剛剛儲存了專案，可以用下列的方法再開啟它： <placeholder-1/>

source: To open a project which does not appear in <guilabel>Recent Projects</guilabel>, choose <menuchoice><guimenu>Project</guimenu><guimenuitem>Open</guimenuitem></menuchoice> and select the project file.
zh_cn: 要打开没有出现在 <guilabel>最近的项目</guilabel> 中的项目，选择 <menuchoice><guimenu>项目</guimenu><guimenuitem>打开</guimenuitem></menuchoice> 然后选择项目文件。
zh_tw: 要開啟沒有出現在 <guilabel>最近使用的專案</guilabel>中的專案，選擇 <menuchoice><guimenu>專案</guimenu><guimenuitem>開啟</guimenuitem></menuchoice> 然後選擇該專案檔案。

source: Once opened, you can add or remove files from the project, burn it to disc, and then save it again for later use.
zh_cn: 一旦打开项目，您可以从中中添加或删除文件，刻录到光盘，也可以再次保存它以供下次使用。
zh_tw: 在開啟專案之後，您可以將檔案加入或從專案中移除、燒錄光碟或將它儲存以便往後使用。

source: Erasing a CD or DVD
zh_cn: 擦除 CD 或 DVD
zh_tw: 抹除 CD 或 DVD

source: DVD-RW (single or dual layer)
zh_cn: DVD-RW (单层或双层)
zh_tw: DVD-RW (單層或雙層)

source: DVD+RW (single or dual layer)
zh_cn: DVD+RW (单层或双层)
zh_tw: DVD+RW (單層或雙層)

source: Erasing or blanking a CD or DVD means to delete all the data that the CD or the DVD contains. <application>Brasero</application> is able to erase the following CD and DVD formats: <placeholder-1/>
zh_cn: 擦除或清空一张 CD 或 DVD 意味着删除 CD 或 DVD 包含的所有的数据。<application>Brasero</application> 可以擦除下述的 CD 和 DVD 格式：<placeholder-1/>
zh_tw: 抹除 CD 或 DVD 表示要刪除該 CD 或 DVD 包含的所有資料。 <application>Brasero</application> 能夠抹除下列 CD 和 DVD 格式： <placeholder-1/>

source: In general, <application>Brasero</application> can support all of the media formats supported by your own CD/DVD recorder.
zh_cn: 一般来说，<application>Brasero</application> 支持您的刻录机支持的所有媒体格式。
zh_tw: 一般而言，<application>Brasero</application> 可以支援您所擁有的 CD/DVD 燒錄器支援的所有媒體格式。

source: Make sure that the media you want to erase is erasable. Check the media case for more information.
zh_cn: 确保您要擦除的媒体是可擦除的。查看您的媒体盒子来获取更多信息。
zh_tw: 請確定您想要抹除的媒體是可抹除的。請檢查媒體的包裝以獲取更多資訊。

source: Insert the erasable CD or DVD in your drive.
zh_cn: 插入一张可擦写的 CD 或 DVD 光盘到您的刻录机。
zh_tw: 將一張可抹除 CD 或 DVD 放到光碟機裡。

source: From the menu bar, choose <menuchoice><guimenu>Tools</guimenu><guimenuitem>Erase...</guimenuitem></menuchoice>. The <guilabel>Disc blanking</guilabel> dialog will be shown.
zh_cn: 从菜单栏中，选择 <menuchoice><guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>擦除...</guimenuitem></menuchoice>。<guilabel>擦除光盘</guilabel> 对话框将会显示。
zh_tw: 從選單列選擇 <menuchoice><guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>抹除...</guimenuitem></menuchoice>。<guilabel>光碟抹除</guilabel> 對話盒就會出現。

source: From the drop-down list <guilabel>Select a disc</guilabel>, select the disc you want to erase.
zh_cn: 从 <guilabel>选择一张光盘</guilabel> 下拉菜单中，选择您希望擦除的光盘。
zh_tw: 從下拉式選單 <guilabel>選擇光碟</guilabel>，選擇您想要抹除的光碟。

source: If you want to quickly erase the disc, select the <guilabel>fast blanking</guilabel> option (for more information, see <xref linkend="brasero-fast-blanking"/>).
zh_cn: 想要快速擦除光盘，选择 <guilabel>快速擦除</guilabel> 选项(更多信息参见 <xref linkend="brasero-fast-blanking"/>)。
zh_tw: 如果您想要快速抹除光碟，請選擇 <guilabel>快速抹除</guilabel> 選項（更多資訊請查閱 <xref linkend="brasero-fast-blanking"/>）。

source: Click on <guibutton>Blank</guibutton> to start erasing the CD or DVD.
zh_cn: 点击 <guibutton>擦除</guibutton> 开始擦除 CD 或 DVD。
zh_tw: 按下 <guibutton>抹除</guibutton> 開始抹除此 CD 或 DVD。

source: To erase a CD-RW or a DVD-RW: <placeholder-1/>
zh_cn: 要擦除 CD-RW 或 DVD-RW：<placeholder-1/>
zh_tw: 要抹除 CD-RW 或 DVD-RW： <placeholder-1/>

source: The blanking process will permanently destroy all of the data on the disc.
zh_cn: 清空进程将会永久的摧毁光盘上的数据。
zh_tw: 抹除動作會永久破壞此光碟上所有的資料。

source: What is fast blanking?
zh_cn: 什么是快速擦除？
zh_tw: 什麼是快速抹除？

source: Fast blanking is a way of quickly erasing a disc. This method is much faster than fully erasing the disc and is sufficient to allow the disc to be written to again.
zh_cn: 快速清空是快速擦除光盘的一种方法。这种方法比完全擦除快很多，而且可以满足再次写入。
zh_tw: 快速抹除是一種快速將光碟抹除的方式。這種方式比完整抹除更快，而且已足夠讓光碟能再寫入資料。

source: The full erasing procedure is slower but is more secure, as it removes all traces of previous data. Data removed from fast blanked media can still be recovered with special tools.
zh_cn: 完全擦除更慢一些但是更安全，因为它移除了所有以前数据的轨迹。快速清空的光盘上已移除的数据仍可以使用特定的工具恢复。
zh_tw: 完整抹除程序比較慢但是比較安全，因為它會移除先前資料的所有資料軌。以快速抹除所移除的資料仍然可以使用特殊的工具復原。

source: Checking the Integrity of a CD or DVD
zh_cn: 检查 CD 或 DVD 的完整性
zh_tw: 檢查 CD 或 DVD 的完整性

source: Checking the integrity of a CD or DVD makes sure that the files written to the disc are intact and have not been corrupted during the burning process.
zh_cn: 检验 CD 或 DVD 的完整性可以确保写入到光盘的文件是完整且没有在刻录过程中损坏。
zh_tw: 檢查 CD 或 DVD 的完整性可確保所有寫入光碟的檔案都是完整的，沒有在燒錄程序中損壞。

source: The integrity check is done using the <quote>MD5 digest</quote> algorithm, which creates a <quote>fingerprint</quote> of the data on the media. Each time you burn a CD or DVD, and the <emphasis role="strong">Image checksum</emphasis> plugin is enabled (see <xref linkend="brasero-plugins"/> for more information), <application>Brasero</application> adds a MD5 file to the disc in order to perform integrity checks at a later date.
zh_cn: 完整性检验是使用 <quote>MD5 摘要</quote> 算法进行的，这种算法创建媒体上数据的一个 <quote>fingerprint</quote>。每当刻录时， <emphasis role="strong">Image checksum</emphasis> 插件就被激活( 更多信息参见 <xref linkend="brasero-plugins"/>)，<application>Brasero</application> 添加一个 MD5 文件到光盘中，以便以后检测光盘的完整性。
zh_tw: 完整性檢查是使用 <quote>MD5 digest</quote> 演算法完成的，它會建立該媒體上檔案的 <quote>數位指紋</quote>。每一次燒錄 CD 或 DVD，同時啟用 <emphasis role="strong">映像檔總和檢查碼</emphasis> 外掛程式（請查閱 <xref linkend="brasero-plugins"/> 以獲取更多資訊），<application>Brasero</application> 會將 MD5 檔案加入光碟，以便往後能進行完整性檢查。

source: <application>Brasero</application> performs an integrity check after each burning session, checking the automatically generated file. Usually this process is longer than using an external MD5 file.
zh_cn: 每当一个刻录会话完成时 <application>Brasero</application> 进行一次完整性检测，检查自动生成的文件。通常这个过程比使用一个外置的 MD5 文件更慢。
zh_tw: <application>Brasero</application> 在每次燒錄作業後進行完整性檢查，它會檢查自動產生的檔案發時間戳記憶體認出租人意外。通常這個過程會比使用外部的 MD5 檔案花更多時間。

source: Insert the CD or DVD to be checked into the drive.
zh_cn: 插入将被检测的 CD 或 DVD 到光驱。
zh_tw: 將想要檢查的 CD 或 DVD 放到光碟機裡。

source: From the menu bar, choose <menuchoice><guimenu>Tools</guimenu><guimenuitem>Check Integrity</guimenuitem></menuchoice>, or press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>F</keycap></keycombo>.
zh_cn: 从菜单栏中，选择 <menuchoice><guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>检查完整性</guimenuitem></menuchoice> 或按下 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>F</keycap></keycombo>。
zh_tw: 從選單列選擇 <menuchoice><guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>檢查完整性</guimenuitem></menuchoice>興奮戰不懈，或按 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>F</keycap></keycombo>。

source: Select the <guilabel>Use a md5 file to check the disc</guilabel> option to use an MD5 file.
zh_cn: 选择 <guilabel>使用 MD5 文件检查光盘</guilabel> 项来使用 MD5 文件。
zh_tw: 選擇 <guilabel>使用 md5 檔案檢查光碟</guilabel> 選項以使用 MD5 檔案。

source: Click on the <guilabel>None</guilabel> button under the previously mentioned option and select an MD5 file, usually ending with the <filename>.md5</filename> extension.
zh_cn: 点击前边提到的选项下边的 <guilabel>无</guilabel> 按钮，选择一个 MD5 文件，通常以 <filename>.md5</filename> 为扩展名。
zh_tw: 在前面提到的選項中按下 <guilabel>沒有</guilabel> 按鈕，並且選擇一個 MD5 檔案，通常是以延伸檔名 <filename>.md5</filename> 為結尾。

source: You can check the integrity by using a MD5 file or by letting <application>Brasero</application> automatically perform a check on the media. <placeholder-1/>
zh_cn: 您可以使用 MD5 文件或让 <application>Brasero</application> 自动检查媒体来检查完整性。<placeholder-1/>
zh_tw: 您可以使用 MD5 檔案檢查完整性，或是讓 <application>Brasero</application> 自動進行媒體的檢查。 <placeholder-1/>

source: Click on the <guibutton>Check</guibutton> button to start the integrity check.
zh_cn: 点击 <guibutton>检查</guibutton> 按钮开始完整性检查 。
zh_tw: 按下 <guibutton>檢查</guibutton> 按鈕開始完整性檢查。

source: To check the integrity of a disc: <placeholder-1/>
zh_cn: 要检测光盘的完整性：<placeholder-1/>
zh_tw: 要檢查光碟的完整性： <placeholder-1/>
